©2022 TCMB Project
このライセンスの内容を一言一句そのままに複製することを認める。追加事項は末尾に作者によって追加された内容であることを明記して記述すること。

このライセンスはドラフトであり、ソフトウェアに適用することはできません。修正は[TCMB-License](https://github.com/TCMB-Project/TCMB-License)にIssuesまたはPull Requestで送信してください。
# 前文
本ライセンスは鉄道アドオンがより能動的かつ自由な環境で開発されるようになることを望んで作成されている。利用者が内部システムへの関心を高めることで、鉄道アドオンがより高機能で便利な物になること願う。
# 第一条 略称
本ライセンスの正式な略称はTMLとする。ここで定義する略称以外を使用することもできるが、一般的に知られている略称を使用することを推奨する。
# 第二条 再配布
本ライセンスが適用されたソフトウェアを再配布することを禁止する。また、ソフトウェアをアセットやコードなどに分割して配布することも再配布とされる。

該当ソフトウェアに改変を加えたものの配布、いわゆる改造配布については、第六条 ライセンスの継承と著作権表示で言及する。

ただし、コンテンツの依存関係の問題で同梱する必要がある場合は例外的に許可する。(例:ワールド配布)また、キャッシュのためにユーザーに配信することも例外とする。
# 第三条 商用利用
該当ソフトウェアを商用利用することを一切禁止する。また、該当ソフトウェアを活用して作成された写真や動画などを配信サービスの収益化ツールを利用して収益を得ることも商用利用とする。しかし、個別規定により制限が緩和、解除されている場合はこの限りではない。
# 第四条 ソフトウェアの改変
該当ソフトウェアは作者の許可なく改変することができる。また、改変したソフトウェアは第六条 ライセンスの継承と著作権表示に基づいて配布することができる。しかし、以下の内容のみの物は再配布とみなし、第二条 再配布に基づいて禁止する。
- 単にアセットやコードなどを一部削除
- ソフトウェアとして意味をなさないアセットやコードの追加
# 第五条 保証と責任
該当ソフトウェアが正常に動作することや、ソフトウェアの配信や更新が継続されることをTCMB Project及び作者は保証しない。また、該当ソフトウェアを実行した結果についても責任を負わない。
# 第六条 ライセンスの継承と著作権表示
本ライセンスの適応されるソフトウェアに改変を加えたものを配布する際は、本ライセンスまたはTCMB Standerd Licenseを適応しなければならない。また、改変元のソフトウェアの作者によって指定されているか、本ライセンスで推奨された著作権表示を行わなければならない。
本ライセンスでは以下の著作権表示のいずれかを推奨する。
```
©{作者名}
```
```
©{作者の活動期間(例:2021-2022)} {作者名} 
```
```
©{作者が活動を開始した西暦年} {作者名}
```
作者には以下の著作権表示を推奨する。
```
©{ソフトウェアを開発した西暦年} {作者名}
このソフトウェアはTCMB Projectによって発行されたTCMB Modifiable Licenseによってライセンスされています。
改変、改造配布を許可しますが、例外を除き再配布は禁止しています。
詳しくは、TCMB Modifiable Licenseをご覧ください。
```
「ソフトウェア」はアドオン、リソースパック、またはビヘイビアーパックに置き換えることができる。
# 第七条 ライセンスの改定とバージョン
TCMB Projectは、本ライセンスをバージョンアップによってのみ改定することができる。また、作者は過去のバージョンを適用することもできる。
# 第八条 個別規定の適用
本ライセンスをソフトウェアに適用する作者はTMLで定義する条件とは別に条件や制限を追加、緩和、解除することができる。万が一、その内容が本ライセンスと矛盾していた場合、作者による個別規定が適用される。ただし、以下の個別規定は認めない。
- 改変の禁止
- 改変したソフトウェアの配布の禁止
- 保証と責任に関する規定
